== Blocker Controle de Chamadas
== Blocker transforma chamadas telefônicas perturbadoras em notificações agradáveis.

O <b>Blocker</b> é uma forma inovadora de lidar com chamadas telefônicas em dispositivos móveis.

Toques altos são coisa do passado!

O Blocker visa uma abordagem moderna, não intrusiva, agradável e inteligente para gerir chamadas recebidas com o seu recurso <b>NOTIFICAR</b>.

O Blocker substitui o tradicional toque alto e ruidoso do telefone por um som curto e agradável, acompanhado de vibração e da notificação de chamada na <b>tela/ecrã</b>, para cada um dos seus grupos de contatos. Sempre que preciso.

Transforme chamadas telefônicas perturbadoras em notificações agradáveis.

<b>Como funciona?</b>

Defina seletivamente a gestão das chamadas recebidas com base nestes grupos:
⇒ <b>Favoritos</b>
⇒ <b>Contatos</b>
⇒ <b>Números desconhecidos</b>

Escolha entre:
⇒ <b>TOCAR</b> – O método tradicional e intrusivo.
⇒ <b>NOTIFICAR</b> – A nova forma do Blocker!!
⇒ <b>DESLIGAR imediatamente</b> – A opção "não estou disponível para falar".

Todas as chamadas que o Blocker gerencia aparecem no histórico do seu <b>App de Telefone</b>. O Blocker intervém apenas para evitar que o dispositivo venha a <b>TOCAR</b> nos grupos que você escolheu para as opções <b>NOTIFICAR</b> ou <b>DESLIGAR</b>. O seu aplicativo de chamadas continuará a mostrar todas as notificações de chamadas recebidas que não foram atendidas.

O Blocker foi desenvolvido com o propósito de permitir que você foque no que importa:
⇒ Estudar
⇒ Trabalhar
⇒ Pensar
⇒ Concentrar-se em tarefas
⇒ Simplesmente não ser interrompido
⇒ Meditar
⇒ Ser alertado de forma discreta sobre uma chamada durante uma reunião
⇒ Descansar

O que preferir. Ajuste convenientemente o nível de interferência com as opções de gestão de chamadas do Blocker para cada ocasião.

O Blocker é um aplicativo essencial para praticamente qualquer pessoa no planeta que utilize um dispositivo móvel Android.

O recurso <b>NOTIFICAR</b> do Blocker é também incrivelmente útil quando você está numa chamada de outro aplicativo e recebe uma chamada de rede móvel. Normalmente, os fones/auriculares Bluetooth ficam desorientados com a nova chamada. Com o <b>NOTIFICAR</b> do Blocker, isso deixa de acontecer. O som curto do Blocker é reproduzido rapidamente e o áudio no seu dispositivo Bluetooth não será bloqueado pela chamada recebida.

<b>E quanto ao anti-spam?</b> Os autores de spam estão tornando-se cada vez mais incômodos em todo o mundo, e as soluções tradicionais não têm sido eficazes. Tanto permitem falsos positivos quanto filtram ligações de origens legítimas.

Com a nova abordagem do Blocker, eles não podem mais incomodar. Defina as chamadas de números <b>DESCONHECIDOS</b> para a opção <b>NOTIFICAR</b> e tenha tranquilidade com o som curto e agradável do Blocker. Acabaram-se os toques ruidosos.

Atenda apenas quando for conveniente, ou deixe as chamadas de spam preencherem seu histórico de chamadas recentes. Eles estarão lá caso você precise por algum motivo retornar a chamada.

Além disso, agrupamos todas as definições de chamadas disponíveis no seu dispositivo num menu organizado e de acesso rápido. Você não precisa mais navegar pelas complexas configurações do sistema para configurar as suas preferências de chamadas.

O Blocker é também leve, extremamente rápido e não coleta nem compartilha os seus dados. Foi desenvolvido com um design focado na <b>privacidade</b> e ocupa o mínimo de espaço possível.

Experimente uma nova forma, mais saudável, de lidar com as chamadas. Uma nova forma em que o controle está, calmamente, nas suas mãos.

O aplicativo é gratuito e sem limitações nas funcionalidades principais. Um lembrete amigável para apoiar o desenvolvimento poderá aparecer ocasionalmente ou ao utilizar certas funções.

Se for útil para você, por favor adquira-o através do botão de compra no aplicativo, pelo <b>preço mínimo disponível na Play Store</b> do seu país, apoiando as nossas atualizações e o desenvolvimento futuro.

Aproveite e, por favor, deixe uma boa avaliação! Obrigado.